长虹华意压缩机股份有限公司
证券代码：000404 证券简称：长虹华意 公告编号：2026-019
关于公司部分董事和高级管理人员增持公司股份计划时间过半的进展公告

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。

长虹华意压缩机股份有限公司（以下简称“公司”）于2026年2月5日披露了《关于公司部分董事和高级管理人员增持公司股份计划的公告》。基于对公司未来发展前景的信心和对公司长期投资价值的认可，公司部分董事和高级管理人员计划自公告披露之日起6个月内通过深圳证券交易所交易系统以集中竞价交易方式增持公司A股股份。

截至2026年3月28日，本次增持计划时间已过半。参与本次增持计划的公司部分董事和高级管理人员已通过集中竞价方式累计增持公司股份，增持金额合计人民币247.62万元。本次增持计划尚未实施完毕，增持主体将继续按照计划增持公司股份。

本次增持计划符合《深圳证券交易所上市公司自律监管指引》等相关规定，不会导致公司股权分布不具备上市条件，不会导致公司控股股东、实际控制人发生变化。

特此公告。

长虹华意压缩机股份有限公司董事会
2026年3月30日
